Product Category One
    -pada line 7-11, sangat penting karena mengatur lebar tabel dan memberitahu bahwa itu adalah bagian depan 
     dari gambar. dan jika dihilangkan maka lebar tabel akan tidak beraturan atau secara otomatis mengikuti
     lebar desktop.
    -pada line 12-268, merupakan elemen untuk menampilkan dari gambar baju bagian depan, dan jika dihilangkan
     maka gambar tidak akan muncul dan web akan terus loading, karena elemen merupakan pondasi untuk menampilkan gambar.
        -pada line 13-55, merupakan untuk menampilkan gambar bayangan yang ada pada images/shirt_turq/Shadow3.png, 
         jika dihilangkan maka gambar tidak muncul.
        -pada line 56-100, merupakan untuk menampilkan gambar baju yang ada pada images/shirt_turq/front_turquoise.png
         dan merupakan gambar dari bagian depan baju, jika dihilangkan maka gambar dari baju tersebut tidak akan muncul.
        -pada line 101-151, merupakan untuk menampilkan gambar logo design yang ada pada images/shirt_turq/Design1.png
         dan akan muncul otomatis pada gambar baju yang ingin di design, jika dihilangkan maka gambar logo design tidak 
         akan muncul secara otomatis pada saat awal membuka lembar product dan menambahkannya secara manual pada 
         label "design" pada web.
        -pada line 152-223, merupakan untuk memunculkan teks secara awal pada saat membuka lembar product, jika 
         dihilangkan maka teks tidak akan muncul secara awal saat membuka lembar product dan harus menambahkannya
         dan mengeditnya sesuka hati secara manual pada label "text" pada web. 
        -pada line 224-268, merupakan untuk menampilkan gambar bayangan yang ada pada images/shirt_turq/Shadow4.png, 
         jika dihilangkan maka gambar tidak muncul.
    -pada line 269-274, sangat penting karena mengatur lebar tabel dan memberitahu bahwa itu adalah bagian belakang
     dari gambar. dan jika dihilangkan maka lebar tabel akan tidak beraturan atau secara otomatis mengikuti
     lebar desktop.
    -pada line 275-404, merupakan elemen untuk menampilkan dari gambar baju bagian belakang, dan jika dihilangkan
     maka gambar tidak akan muncul, karena elemen ini seperti pondasi untuk menampilkan gambar tersebut.
        -pada line 276-318, merupakan untuk menampilkan gambar bayangan yang ada pada images/shirt_turq/shadow2.png,
         jika dihilangkan maka gambar tidak muncul.
        -pada line 319-361, merupakan untuk menampilkan gambar baju yang ada pada images/shirt_turq/back_turquoise.png
         dan merupakan gambar dari bagian belakang baju, jika dihilangkan maka gambar dari baju tersebut tidak akan muncul.
        -pada line 362-404, merupakan untuk menampilan gambar bayangan yang ada pada images/shirt_turq/over_shadow1.png
         jika dihilangkan maka gambar tidak muncul.
         